Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster sprints toward the target. This is casted randomly between 10 to 15 times.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 標的目がけて突撃します。この呪文は10~15回ランダムに詠唱されます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster sprints toward the target. This is casted randomly between 15 to 25 times.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 標的目がけて突進します。この呪文は15~20回ランダムに詠唱されます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster sprints toward the target. This is casted randomly between 20 to 30 times.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 標的目がけて突撃します。この呪文は20~30回ランダムに詠唱されます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster sprints toward the target. This is casted randomly between 30 to 50 times.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 標標的目がけて突撃します。この呪文は30~50回ランダムに詠唱されます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster stabs a random ally, injecting them with all the excess flesh that heals a tremendous amount of health and increases their body mass.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 ランダムな味方に肉を注入して体力を大幅に回復させ、体重を増加させます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster stares submissively at the target, inflicting negative combat bonuses.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 標的を威圧的に見つめ、戦闘能力を弱体化します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster stops by the target.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 詠唱者が停止します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster strikes the target from afar with its sharp, whip-like vine, dealing small cutting damage.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 鋭い鞭のような蔓で標的を遠隔から攻撃し、若干の斬撃ダメージを与えます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster strikes the weakpoint, applying unconsciousness for 2 turns.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 急所を狙って攻撃し、標的を2ターンの間気絶させます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster submerges into the water and generates a seismic wave in a very large cone, dealing cold damage and applying unstable footing to the affected creatures.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 水に沈んだのち非常に広い円錐状の範囲に地震を発生させ、命中したモンスターに冷気ダメージを与え、不安定な足場を生成します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster takes a chunk of its own flesh, dealing an enormous amount of damage on itself.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 自らの肉を消費して大幅に体力を消耗します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster takes down adjacent terrains, destroying them which results into a deep pit.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 隣接する地形を破壊して深い穴を生成します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster takes massive bio damage, along with the constant damaging and crippling effects from the explosion.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 詠唱者は爆発による継続ダメージと甚大なダメージを受け、機能停止します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster then takes distance from the target.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 標的から距離を取ります。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster unleashes the tower's destructive turbulence - to which all tentacles hidden under the flesh rampages the entirety of the area, causing unconsciousness and dealing massive bashing damage to all affected creatures.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 肉の塔に隠された触手が解き放たれて周囲で暴れ回り、命中した全てのモンスターを気絶させ、強烈な打撃ダメージを与えます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster unlocks the potential prowess of nearby monsters, increasing their combat abilities.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 付近のモンスターの潜在能力を解き放ち、戦闘能力を向上させます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster violently morphs into a psyrus.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 詠唱者の姿が巨体触手ゾンビに変化します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster violently morphs into an ichorus.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 詠唱者の姿が強酸触手ゾンビに変化します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's acid glob explodes violently, dealing acid damage to all surrounding creatures.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 大量の酸をまき散らし、周囲のモンスターに無差別に酸ダメージを与えます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's arm biters vomit a corrosive, sticky fluid at the target's area that enslows and constantly damages all creatures who stands on it.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 手に開いた口が標的を含む範囲に腐食性をもつ粘着質の液体を吐き出し、範囲内の全てのモンスターを拘束し、継続ダメージを与えます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's blood acid spreads further.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 酸性血液を広範囲に散布します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's blood suck pulls in the blood fields. This is casted for 3 times.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 詠唱者が血を吸う際に出血します。この呪文は3回詠唱されます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's blood wave creates 2 blood vessels nearby.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 ブラッド・ウェーブの呪文によって付近に2匹の血虫を召喚します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's blood wave creates a blood fiend nearby.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 ブラッド・ウェーブの呪文によって付近に血の怪物を召喚します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's cowardly instinct sets itself on a panic run, significantly increasing its speed and dodge chance.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 詠唱者の生存本能を刺激し、速度と回避精度が大幅に上昇します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's death causes all traps to neutralize, becoming inactive and out of view.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 詠唱者が死ぬと全ての罠が無効化され消滅します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's death leaves a hole that serves as an entrance to the innards of the flesh.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 触手顎が死に、その場に内部への出入り口として機能する穴が残ります。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's ominous curse deals a light, continuous true damage to the target.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 不吉な呪いを掛け、標的に若干の持続性ダメージを与えます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's pus explodes, releasing a swarm of parasitic worms.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 膿が爆発し、寄生虫の群れが放出されます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's rage intensifies, drastically increasing its speed everytime it casts a spell.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 呪文を詠唱する度に速度が大幅に上昇します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's senses sharpens by focusing at the target, increasing the accuracy of attacks and movement speed.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 標的に照準を合わせることで感覚を研ぎ澄ませ、攻撃の命中精度と移動速度が向上します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's shadow splits a small chunk, creating an independent shadow.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 詠唱者の影を分裂させて、小さなシャドウを生み出します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's tentacle outburst pierces the closest target from the caster with compact tentacles, dealing moderate stabbing damage and inflicts unconsciousness for 1 turn.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 小型の触手によって詠唱者から最も近い標的を刺し、中程度の刺突ダメージを与え、1ターン気絶させます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's tentacle outburst sprouts 3 tentacles out of the ground.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 地面から3本の触手を発生させます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's thick surrounding tentacles thrashes at the area, dealing moderate bashing damage to all affected creatures.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 周囲の触手が一定範囲を打ちのめし、命中した全てのモンスターに中程度の打撃ダメージを与えます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's torsal lump suddenly explodes, spreading a large area of corrupted acid and deals tremendous bashing damage that affects all creatures within range. Caster then becomes crippled, rendering it slowed and unconscious for a long time.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 背中の瘤が突然爆発し、広範囲に酸を飛び散らせて範囲内の全てのモンスターに大きな打撃ダメージを与えます。詠唱者は詠唱後機能を停止し、長期間速度が低下し、意識を失います。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's viceral tendril latches onto an ally target, applying buffs that intensifies for as long as it is attached. This is casted 2 times.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 味方に触手が取り付き、継続的に強化します。この呪文は2回詠唱されます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's viceral tendril latches onto the target, applying debuffs that intensifies for as long as it is attached.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 触手が標的に取り付き、継続的に弱体化させます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's volatile lump sends forth an errant tendril that strikes the target, dealing cutting damage. This is casted randomly from 2 to 4 times.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 標的に触手を発射して斬撃ダメージを与えます。この呪文は2~4回ランダムに詠唱されます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Floral bloom accompanies the wild outburst, spreading sleep-inducing pollens in the same area.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 急生長の呪文と共に詠唱され、咲き誇る花から周囲に眠気を誘発する花粉を拡散します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'From sensing a nearby target, caster sends 1-2 tentacles near them.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 付近に1~2体の触手を発生させます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'If the caster's target is nearby after precision stab, the caster's tongue sweeps it sideways, dealing cutting damage and applies an unstable footing to the affected creatures. This is casted for 2 times.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 正確な刺突の呪文を詠唱した際に標的が付近にいる場合、舌を横に薙いで切断ダメージを与え、不安定な足場を生成します。この呪文は2回詠唱されます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'If the caster's target is nearby, the target is enveloped in shadows, dealing small true damage and blinds them.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 付近にいる標的を影で包み、若干のダメージを与え盲目状態にします。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'If the caster's target is upclose, caster sends a strong burst of acidic gas in a wide, yet short cone, dealing moderate acid damage to all affected creatures.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 付近に標的がいる場合、角度が広く射程が短い円錐状の範囲に酸性ガスを放射し、範囲内の全てのモンスターに中程度の酸ダメージを与えます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'If the target is nearby, caster slashes with a vine, dealing moderate cutting damage. This is casted 2 times.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 標的が付近にいる場合、太い蔦で引き裂き中程度の斬撃ダメージを与えます。この呪文は2回詠唱されます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'If the target is nearby, caster sweeps some of the excess fluids in a small cone, dealing small damage to all creatures.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 標的が付近にいる場合、狭い円錐状の範囲に体液を高速で放ち、範囲内の全てのモンスターに多少のダメージを与えます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'More vine strands from the caster sweeps around the vicinity, collecting and sucking the blood fields in which heals the caster.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 更に多くの触手が周囲を攻撃し、血を吸って詠唱者の体力を癒します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Target is afflicted by an ominous curse and is dealt with light true damage..'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 標的は若干の継続ダメージを与える不吉な呪いに苦しみます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'The torn up ligament explodes internally, dealing an extra bio damage to the target.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 詠唱者の体内の繊維質が引き裂かれて爆発し、標的に追加のダメージを与えます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'When the target is nearby, caster manipulates some of the blood wave's blood to stick into the target, applying even more bloodbath. This is casted 3 times.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 標的が付近にいる際、ブラッド・ウェーブによって発生した血の一部をその標的に向かわせ、より重篤な血まみれ状態にします。この呪文は3回詠唱されます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'When upclose, caster crunches at the target, dealing extra moderate cutting damage.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 接近した標的に噛み付き、中程度の斬撃ダメージを与えます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'When upclose, caster then scratches the target with its excess blood, dealing acid damage.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 標的に酸性の血を付着させて酸ダメージを与えます。

source: Spicy chili pepper, lightly seasoned and roasted.
ja: 軽く味付けして焼いたスパイシーなトウガラシです。

source: Spider Fangs
ja: クモの顎

source: Spike Bombardment
ja: 棘の雨(モンスター)

source: Spiked
ja: 棘が付いた

source: Spill %s, then pick up %s
ja: %sを取り出した状態で、%sを入手する

source: Spinel
ja: スピネル

source: Spinel gold ring
ja: 指輪(金/スピネル)

source: Spoken Of
ja: 語り草

source: Spring start
ja: 開始/春

source: Squeeze
ja: 握りつぶす

source: St. John Dairy. 555-0199 Daily Farm Tours
ja: セントジョン牧場 555-0199 酪農体験ツアー

source: Stab with a spider forelimb
ja: クモの前肢で突き刺して

source: Stabs enemy back, down 1, knockback 2.
ja: 敵を後退させる攻撃、1ターン転倒、2タイル吹き飛ばし

source: Staff
ja: 杖

source: Stamina Tonic
ja: スタミナ強化

source: Stand still while I get my clippers...
ja: バリカンを使うからじっとしててくれ...

source: Standard 10-round box magazine for a Barrett M107A1 anti-materiel rifle.
ja: バレットM107A1ライフルに対応する、標準仕様の10発箱型弾倉です。

source: Standard 6-round box magazine for a Walther 2000 sniper rifle.
ja: ワルサーWA2000スナイパーライフルに対応する標準的な6発箱型弾倉です。

source: Standard 7-round box magazine for a CheyTac M200 sniper rifle.
ja: シャイタックM200スナイパーライフルに対応する標準的な7発箱型弾倉です。

source: Standard 7-round box magazine for a Hecate II sniper rifle.
ja: ヘカートIIスナイパーライフルに対応する標準的な7発箱型弾倉です。

source: Standard 8-round magazine for Tokarev TT-33.
ja: トカレフ TT-33に対応する標準仕様の8発弾倉です。

source: Standing tall in its shining armor of chocolate coated crakers this marshmallow is proudly striding towards an unknown goal.
ja: あてもなく誇らしげに歩き回る、チョコレートがかかったクラッカー製の立派な鎧に身を包んだマシュマロです。

source: Standing with erect back and mocking smile, this graceful zombie appears to actually direct nearby zombies with glares and the twitching of its jagged claws. Its skin is a revolting shade of pink, and every once in a while it stops what it is doing to excrete a few gooey, animate blobs.
ja: 背筋を伸ばして立ち、嘲るように微笑んでいるこの優雅な化け物は、近くへ行ってそのぎらつく爪先が引きつり痙攣していることを確認して初めて、ゾンビだと認識することができます。その肌は不快なピンク色をしており、内部でブロブが動き回っているのが見て取れます。時折動きを止め、体から大量の粘液をぼとぼとと垂れ流しています。

source: Starstone Seal: Heat Ward
ja: 星彩の印章(熱気耐性)

source: Starting NPCs spawn
ja: 開始地点NPC出現

source: Stash UPS
ja: UPSを収納する

source: Stash battery pack
ja: バッテリーパックを収納する

source: Static NPCs
ja: 固定NPC

source: Stats, traits and skills have separate point pools. Putting stat points into traits and skills is allowed and putting trait points into skills is allowed. Scenarios and professions affect skill point pool
ja: 能力値、特質、スキルに割り振るポイントが分かれています。 能力値用ポイントを特質・スキルに割り振ること、特質用ポイントをスキルに割り振ることができます。 シナリオ・職業の選択によってはスキル用ポイントが増減します。

source: StatsThoughSkills III
ja: 変更 - スキルと連動した能力成長III

source: StatsThoughSkills IV
ja: 変更 - スキルと連動した能力成長IV

source: Staying away from those rotting zombies seems like a prudent action . . .
ja: 腐朽ゾンビには近づかない方が良さそうです...

source: Stechkin magazine
ja: 弾倉(9x18mm/ｽﾁｪｯｷﾝ)

source: Steel Caterpillar Track
ja: キャタピラ(鋼)

source: Steel canisters containing carbon, iron, titanium, copper and other elements in specifically engineered atomic scale configurations. A nanofabricator can assemble them into usable items.
ja: 炭素、鉄、チタン、銅などの元素を特殊な技術を使って原子スケール構造で封入した、鋼鉄製容器です。ナノ製造装置があれば便利なアイテムを製造できます。

source: Sterling L2A3 magazine
ja: 弾倉(9mm/ｽﾀｰﾘﾝｸﾞMk.4)

source: Sterling Mk.4
ja: サブマシンガン(9mm/ｽﾀｰﾘﾝｸﾞMk.4)

source: Steroid effect vanish.
ja: ステロイドの効果が切れました。

source: Steyr AUG turret
ja: タレット(ｽﾃｱｰAUG)

source: Steyr SSG 69
ja: ライフル(.308口径/ｽﾃｱｰSSG69)

source: Steyr Scout
ja: ライフル(.308口径/ステアー・スカウト)

source: Stick of Heroism
ja: 英雄の棒

source: Sticky resin made from pine or birch tar. The adhesive isn't strong enough for heavy duty usages, but it can be used as a varnish or holding together small items.
ja: マツやバークのタールから作られた、粘着性のある樹脂です。接着剤としてはそれほど丈夫ではありませんが、ニスとしての用途や小さなアイテムの接着には便利です。

source: Sticky vapors of blood takes a firm hold of your body!
ja: 粘つく血の霧が全身を覆っています！

source: Sticky webs of flesh strand reaches down from the ceiling into the floor.
ja: 粘着質の肉の房が天井から床まで垂れ下がっています。

source: Stiff leather boots with intricate embroidery and one-inch heels. They look good, but aren't made for running.
ja: 複雑な刺繍が施され、約2.5cmの踵がある硬い革製のブーツです。走るのには適しませんが、見た目は素敵です。

source: Still adhere to The Path at heart, huh? Maybe that's true, but I have my duty. To follow The Path for the sake of others, a hunter of hunters. What do you expect me to do, puppet?
ja: それでも、彼らは真の道を心から信じているんだ、そうだろ？お前の話はたぶん真実だ。だが私にも務めがある。他者のために真の道を進むという、真の狩人としての務めがね。操り人形よ、お前の望みは何だ？

source: Still interesting, either way.
ja: 面白そうな本だと思うけどな。

source: Still plenty of outlaws in the roads, perhaps you should tend to your job, marshal...
ja: まだ外には無法者がうろついてる。執行官、あなたの仕事は多い...

source: Still stings a bit.
ja: 刺すような弱い痛みを感じました。

source: Stinger
ja: 針

source: Stop
ja: 停止(モンスター)

source: Stopped a vector infection.
ja: ベクターの感染を克服しました。

source: Storage
ja: 収納

source: Storage (%s):
ja: 収納容積(%s):

source: Storage Battery Conversions
ja: 変更 - 蓄電池

source: Storage:
ja: 収納容積:

source: Store ammo
ja: 弾薬収納

source: Store ammo in %s
ja: %sに弾薬を収納する

source: Store magic focus
ja: 魔道具を収納する

source: Store/unload ammo
ja: 弾薬を収納/抜き取る

source: Stores audio visual equipment, books and collectibles.
ja: AV機器や収集した書籍などを置く棚です。

source: Stores books. Y'know, those things. Who reads books anymore?
ja: 本を保管します。いやいや。本なんて読む奴いるのか？

source: Stores items for recycling.
ja: リサイクル用のアイテムを入れておきます。

source: Stores trash. Doesn't get picked up anymore. Note the smell.
ja: ゴミを捨てる場所です。もう誰も収集してくれません。臭いに気を付けましょう。

source: Storm of the Reaper
ja: 死の嵐

source: Str %s%d!
ja: 筋力 %s%d!

source: Strange Anemia
ja: 奇妙な貧血

source: Strange Business
ja: 奇妙な店舗

source: Strange Grove
ja: 奇妙な森

source: Strange aeons, true, but Death seems to be slacking and you are doing just fine.
ja: 奇怪なる永劫のうちに死すらも死なん。その調子です。

source: Strange dreams and visions led me here.
ja: 奇妙な夢と幻視に導かれてここへ来たんだ。

source: Strange folk, but I don't mind. They're friendly at least, and know the area fairly well. Makes hunting in the area a lot less stressful.
ja: 妙な奴らだが、あまり気にしていない。少なくとも友好的だ。それに、この辺りの地理を良く知っているから、狩りの時にも手間がかなり減らせるんだ。

source: Strange glowing runes fill the air as you channel magical power through the blade.
ja: 刃を通じて魔術的な力に精神を集中させると、光り輝く奇妙な紋様が空中に浮かび上がりました。

source: Strange lights fill your eyes
ja: 奇妙な光が視界を満たしました。

source: Strange… %s's not visible on the picture?
ja: 変だな...写真には%sが写っていませんよ？

source: Strange… there's nothing in the center of picture?
ja: 変だな...写真には何も写っていませんよ？

source: Strength is everything in Muay Thai and you know how to make the most of yours. Blocked damage decreased by 50%% of Strength.
ja: ムエタイは筋力が全てです。自分の力を最大限に活用する手段を習得しました。 筋力x50%%のブロック時ダメージ軽減

source: Strengthened
ja: 強化

source: Stressed
ja: ストレス

source: Strike One
ja: ハンドガン(9mm/ｽﾄﾗｲｸﾜﾝ)

source: Strike One .40 magazine
ja: 弾倉(.40口径/ｽﾄﾗｲｸﾜﾝ)

source: Strike One 9mm magazine
ja: 弾倉(9mm/ｽﾄﾗｲｸﾜﾝ)

source: Strike One Pack
ja: 銃器セット(ｽﾄﾗｲｸﾜﾝ)

source: Striker
ja: ショットガン(12ga/ｽﾄﾗｲｶｰ)

source: Strong Lungs
ja: 丈夫な肺

source: Structures in the forest surely hides something underneath it.
ja: 森の中の建物は、地下に何かが隠されているようだ。

source: Stuck in a heavy snare
ja: 強化くくり罠

source: Stuck in a light snare
ja: くくり罠

source: Stuck-in risk
ja: 武器めり込み

source: Studied, wrote, whatever they researched there laid the foundations for many other practices you've surely seen hints of. Only thing it was missing was a way to turn hypothesis into practice, and others found that out once the people there abandoned the place.
ja: 彼らが学び、書き残したあらゆるものが、君が今までに目にしたであろう様々な技術の基礎を築いたんだ。欠けていたのは、実践に移す方法だけだった。それを発見したのは、彼らがその場所を放棄した後でやってきた、別の者だ。

source: Stumbling as it moves, this corpse of an overweight human regards its surroundings with an empty black gaze. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
ja: 時折、躓きながら肥満体を引き摺り歩く死体は、黒い目をキョロキョロと周りに向けています。 一定周期で脈動する血管が体表の大部分を覆っています。

source: Stun
ja: スタン

source: Stuns for for a short duration.
ja: 短時間の気絶効果をもたらします。

source: Subject WH-53 Commonly known as 'The Jersey Devil' was at one point captured and contained in our facilities at site 4 but has since escaped. It is a bipedal creature resembling a deer with wings. Use caution if you encounter this creature as it can emit high decibel sounds which may damage hearing.
ja: 被検体WH-53、通称「ジャージーデビル」はサイト4の施設で捕獲され、その後脱走した。翼をもつシカに似た、二足歩行の生物である。人間の聴覚を破壊する危険性がある高デシベルの音を発する能力を持つため、この生物に遭遇した場合は注意が必要である。

source: Subject WH-74 is fully aquatic. It is roughly ten feet tall. It can best be described as an over-sized humanoid with incredibly long arms. Although it keeps its lower body hidden, we've observed it has a mostly fish-like lower body. It requires no sustenance, but will nonetheless attack and eat any personnel that enter the enclosure. Do not Enter the enclosure unless it is for demonstration purposes.
ja: 被検体WH-74は完全水生生物である。体長は約3m。非常に長い腕をもつ超大型のヒューマノイド、という説明が最も適切と言える。下半身を常に隠しているが、魚類に似た形状である。養分の摂取を必要としないにも関わらず、収容室に入った職員を攻撃し、捕食する。実証実験の目的以外で収容装置内に立ち入らないこと。

source: Sublime.
ja: 尊い...

source: Successfully enthralled
ja: 魅了成功

source: Such magic can be very dangerous if misused, and it has a lingering impact on its practitioners. It would be wise not to hoard the tools of such a trade, but I cannot force you to turn in such contraband. Not without Sofia's, at least.
ja: その類の魔術は誤用すると非常に危険だし、使用者にも影響が長く残る。そんなものを持ち歩こうなんて思わない方が身のためだ。だが、無理やり取り上げる訳にもいかないからな。少なくとも、ソフィアがいない所ではマズい。

source: Suddenly it erupts into gore!
ja: 幼体は突然破裂しました！

source: Suddenly, the flesh heap discharges of blood acid!
ja: 突然、肉塊の山から酸性血液が放出されました！

source: Suffered a melted brain
ja: 脳が溶ける苦痛に苛まれています。

source: Summer start
ja: 開始/夏

source: Summon 2 Blood Vessels
ja: 血虫召喚2(モンスター)

source: Summon 2 Triffids
ja: トリフィド召喚2(モンスター)

source: Summon 4 Nautilus Torpedos
ja: ゾンビ魚雷召喚4(モンスター)

source: Summon Blood Fiend
ja: 血の怪物召喚(モンスター)

source: Summon Blood Vessel
ja: 血虫召喚(モンスター)

source: Summon Flesh Tendrils
ja: 肉触手召喚(モンスター)

source: Summon Jawed Fleshes
ja: 肉の顎召喚(モンスター)

source: Summon Necros
ja: 毒性変異体召喚(モンスター)

source: Summon Necros Impaler
ja: 毒性刺突変異体召喚(モンスター)

source: Summon Necros Pollutant
ja: 毒性汚染変異体召喚(モンスター)

source: Summon Necros Slicer
ja: 毒性斬撃変異体召喚(モンスター)

source: Summon Shadow
ja: シャドウ召喚(モンスター)

source: Summon Silhouette
ja: 影召喚(副次効果)

source: Summon Silhouette!
ja: 影召喚確定(副次効果)

source: Summon Silhouette?
ja: 影召喚判定(副次効果)

source: Summon Tentacles
ja: 触手召喚(モンスター)

source: Summons 1d5 legit nether monsters. Unlike most summon spells, these are 100% fresh interlopers from Beyond.
ja: ネザーに属するモンスターを1d5体召喚します。他の召喚呪文とは異なり、100%の確率で深淵からの侵略者が召喚されます。

source: Summons 2-5 ethereal harbringers.
ja: 2-5体のエーテルの先駆けを召喚します。
